Analisei o seu documento sobre o tema do artigo final da pós. 
Faço a seguinte observação: O objetivo deve ser relacionado a criação de critérios para análise e sugestão de viabilidade de construção de aplicativos para smartphones. 

Você vai desenvolver o questionário mas tem outras coisas a fazer também, como definir quais critérios vai usar para fazer as perguntas e como vai dar o 
"resultado"  se é melhor fazer aplicativo ou deixar na web. 

Sugiro que você faça algumas pesquisas de artigos que falem deste assunto, no google acadêmico ou outras fontes. 
Assim vai te dar mais elementos para continuar na pesquisa. 

Voltamos a conversar. 
